---
title: 深信服零信任助力用户软控集团获CSA“安全革新奖”
url: https://buaq.net/go-134737.html
source: unSafe.sh - 不安全
date: 2022-11-09
fetch_date: 2025-10-03T22:04:28.844305
---

# 深信服零信任助力用户软控集团获CSA“安全革新奖”

* [unSafe.sh - 不安全](https://unsafe.sh)
* [我的收藏](/user/collects)
* [今日热榜](/?hot=true)
* [公众号文章](/?gzh=true)
* [导航](/nav/index)
* [Github CVE](/cve)
* [Github Tools](/tools)
* [编码/解码](/encode)
* [文件传输](/share/index)
* [Twitter Bot](https://twitter.com/buaqbot)
* [Telegram Bot](https://t.me/aqinfo)
* [Search](/search/search)

[Rss](/rss.xml)

[ ]
黑夜模式

![](https://8aqnet.cdn.bcebos.com/de1a5ef3c4cd1194fe7404acb67d21dd.jpg)

深信服零信任助力用户软控集团获CSA“安全革新奖”

深信服零信任助力用户软控集团获CSA“安全革新奖” 日期：2022年11月08日 阅：103
*2022-11-8 17:42:16
Author: [www.aqniu.com(查看原文)](/jump-134737.htm)
阅读量:23
收藏*

---

深信服零信任助力用户软控集团获CSA“安全革新奖”

日期：2022年11月08日
阅：103

11月3日，2022第三届国际零信任峰会暨首届西塞论坛（以下简称“峰会”）在浙江湖州成功举办。峰会由CSA云安全联盟大中华区主办，堪称国际零信任风向标，对推动零信任的落地发挥重要影响力。

**零信任领域科技标杆企业，助力用户有效落地零信任**

本届峰会，深信服入选CSA《2022中国零信任神兽方阵》报告，获颁“零信任领域科技标杆企业-青龙”。该奖项寓意深信服作为头部企业，在零信任领域投入高，且研发能力、产品成熟度、市场营收及知名度方面整体实力强。

![](https://www.aqniu.com/wp-content/uploads/2022/11/1.jpg-4-1024x776.png)

同时，深信服零信任用户软控股份有限公司荣获“安全革新奖”。作为全球第一的橡胶机械集团，也是全球唯一的“轮胎智能工厂整体解决方案”供应商，软控集团选择深信服零信任aTrust落地办公网安全最小访问模型，保障了有效的访问安全、一致的员工体验与简单的运维操作。

![](https://www.aqniu.com/wp-content/uploads/2022/11/2-7-1024x551.jpg)

**安全2.0时代：零信任构筑企业数字化转型安全底座**

峰会上，深信服安全业务副总裁、零信任业务负责人周智坚发表了“企业安全数字化与零信任”的主题演讲。

![](https://www.aqniu.com/wp-content/uploads/2022/11/3-9-1024x682.jpg)

数字化转型及产业互联趋势下，企业安全能力建设正在迈向“安全2.0”时代。越来越多企业追求风险可视可控可评价，实现安全能力数字化，持续增强事前防护，从而让安全团队工作更加省心。

周智坚认为，零信任平台应该具备用户行为及权限的告警分析、行为轨迹、安全报表，风险地图等数字化工具，帮助企业看清风险，为企业提供安全风险管理的决策数据，堪当“企业数字化转型安全底座”。

多年来，深信服零信任已经积累超2000家用户案例，300万最高并发终端，更是在最新的《IDC MarketScape:零信任网络访问解决方案，2022厂商评估》报告中，位居“领导者位置”，展示出国内TOP级能力与战略优势。

**深信服零信任安全解决方案**

以 ZTA 平台为核心的零信任安全解决方案，提供全场景下的零信任安全能力，通过“持续信任评估”、“动态访问控制”等手段持续增强事前防护效果，结合可视、可控、可评价的安全数字化工具，助力安全团队从不断救火向风险监管和安全治理转型，让安全工作更省心。

![](https://www.aqniu.com/wp-content/uploads/2022/11/4-5-1024x700.jpg)

![](https://www.aqniu.com/wp-content/uploads/avatars/10517/5ed897d5164b2-bpfull.jpg)

##### [深信服](https://www.aqniu.com/vip/shenxinfu "由深信服发布")

深信服科技股份有限公司是一家专注于企业级安全、云计算及基础架构的产品和服务供应商，拥有智安全、云计算和新IT三大业务品牌，致力于承载各行业用户数字化转型过程中的基石性工作，从而让用户的IT更简单、更安全、更有价值。自2000年成立以来，公司先后被评为国家级高新技术企业、下一代互联网信息安全技术国家地方联合工程实验室、广东省智能云计算工程技术研究中心等。目前在全球设有50余个分支机构，员工规模超过6000名。

文章来源: https://www.aqniu.com/vendor/90858.html
 如有侵权请联系:admin#unsafe.sh

© [unSafe.sh - 不安全](https://unsafe.sh) Powered By [PaperCache](https://github.com/code-scan/PaperCache)

* admin#unsafe.sh
* [安全马克](https://aq.mk)
* [星际黑客](https://xj.hk)
* [T00ls](https://t00ls.net)